HISTORIA: Crear un servicio para que los clientes puedan crear un perfil de aspirante y asociarlo a una opción de carrera o curso.

Como desarrollador de una aplicación web creada en Ecmascript y HTML, deseo una API rest para que los aspirantes a ingresar a la universidad puedan crear un perfil y asociarse a una o varias opciones de carrera o cursos.


GHERKIN

Scenarios: Crear perfil de aspirante y asociación a una opción de carrera o curso.

Given se tiene un servidor corriendo con la aplicación desplegada.
When puedo crear un aspirante 
And puedo asociarle a una opcion de carrera, por ejemplo I30515
Then puedo consultar el perfil del aspirante recien creado
And verificar la opcionn de carrera a la que fue asociado.

